Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: doc/docbook/defguide5/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <indexterm><primary>CallOut element</primary></indexterm><indexterm><primary>CalloutList element</primary></indexterm>A list of <tag>callout</tag>s and their descriptions. The <tag>callout</tag>s are marks, frequently numbered and typically on a graphic (<tag>imageobjectco</tag>) or verbatim environment (<tag>programlistingco</tag> or <tag>screenco</tag>), that are described in a <tag>calloutlist</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>CallOut 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>CalloutList 元素</primary></indexterm><tag>callout</tag> 列表及其描述。<tag>callout</tag> 是标记，经常被编号，典型的是图形(<tag>imageobjectco</tag>)或抄录环境(<tag>programlistingco</tag> 或 <tag>screenco</tag>)，这些在 <tag>calloutlist</tag> 中描述。

source: <indexterm><primary>BiblioList element</primary></indexterm>A list of bibliography entries (<tag>biblioentry</tag> or <tag>bibliomixed</tag> elements).
zh_cn: <indexterm><primary>BiblioList 元素</primary></indexterm>参考书目实体的列表(<tag>biblioentry</tag> 或 <tag>bibliomixed</tag> 元素).

source: <indexterm><primary>GlossList element</primary></indexterm>A list of glossary terms and their definitions.
zh_cn: <indexterm><primary>GlossList 元素</primary></indexterm>术语列表及其定义。

source: <indexterm><primary>ItemizedList element</primary></indexterm>An unordered (bulleted) list. There are attributes to control the marks used.
zh_cn: <indexterm><primary>ItemizedList 元素</primary></indexterm>无序(项目符号)列表。有属性用来控制标志的使用。

source: <indexterm><primary>OrderedList element</primary></indexterm>A numbered list. There are attributes to control the type of enumeration.
zh_cn: <indexterm><primary>OrderedList 元素</primary></indexterm>编号列表。有属性用来控制枚举的类型。

source: <indexterm><primary>SegmentedList element</primary></indexterm>A repeating set of named items. For example, a list of states and their capitals might be represented as a <tag>segmentedlist</tag>. Segmented lists consist of <tag>segtitle</tag>s, <tag>seglistitem</tag>s, and <tag>seg</tag>s.
zh_cn: <indexterm><primary>SegmentedList 元素</primary></indexterm>命名项目的重复集合。例如，状态和首字母列表可以用 <tag>segmentedlist</tag> 展现。分段列表由 <tag>segtitle</tag>、 <tag>seglistitem</tag>，以及 <tag>seg</tag> 组成。

source: <indexterm><primary>SimpleList element</primary></indexterm>An unadorned list of items. <tag>simplelist</tag>s can be inline or arranged in columns.
zh_cn: <indexterm><primary>SimpleList 元素</primary></indexterm>无修饰的项目列表。<tag>simplelist</tag> 可以嵌入行或列中。

source: <indexterm><primary>VariableList element</primary></indexterm>A list of terms and definitions or descriptions. (This list of list types is a <tag>variablelist</tag>.)
zh_cn: <indexterm><primary>VariableList 元素</primary></indexterm>术语和定义或描述的列表(这个列表类型的列表是一个 <tag>variablelist</tag>)。

source: Admonitions
zh_cn: 忠告

source: <indexterm><primary>admonitions</primary><secondary>DocBook types</secondary></indexterm><indexterm><primary>Caution element</primary></indexterm><indexterm><primary>Important element</primary></indexterm><indexterm><primary>Note element</primary></indexterm><indexterm><primary>Tip element</primary></indexterm><indexterm><primary>Warning element</primary></indexterm>There are five types of admonitions in DocBook: <tag>caution</tag>, <tag>important</tag>, <tag>note</tag>, <tag>tip</tag>, and <tag>warning</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>admonitions</primary><secondary>DocBook 类型</secondary></indexterm><indexterm><primary>Caution 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Important 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Note 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Tip 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Warning 元素</primary></indexterm>在 DocBook 中有五种忠告类型：<tag>caution</tag>、 <tag>important</tag>、<tag>note</tag>、 <tag>tip</tag> 和 <tag>warning</tag>。

source: All of the admonitions have the same structure: an optional <tag>title</tag> followed by paragraph-level elements. DocBook does not impose any specific semantics on the individual admonitions. For example, DocBook does not mandate that <tag>warning</tag>s be reserved for cases where bodily harm can result.
zh_cn: 所有忠告都有同样的结构：一个可选的 <tag>title</tag> 后面跟一个段落级元素。 DocBook 没有暗示在独立的忠告中的任何特定语义。例如，DocBook 没有要求 <tag>warning</tag> 保留给导致身体伤害后果的情况。

source: Line-specific environments
zh_cn: 针对行的环境

source: <indexterm><primary>line-specific environments</primary></indexterm><indexterm><primary>whitespace</primary><secondary>preserving in source text</secondary></indexterm><indexterm><primary>line breaks, preserving</primary></indexterm>These environments preserve whitespace and line breaks in the source text. DocBook does not provide the equivalent of <acronym>HTML</acronym>'s <tag namespace="http://www.w3.org/1999/xhtml">br</tag> tag, so there's no way to interject a line break into normal running text.
zh_cn: <indexterm><primary>针对行的环境</primary></indexterm><indexterm><primary>空白</primary><secondary>保留源文本</secondary></indexterm><indexterm><primary>行分隔，保留</primary></indexterm>这些环境保留在源文本中的空白和行分隔符。DocBook 没有提供与 <acronym>HTML</acronym>的 <tag namespace="http://www.w3.org/1999/xhtml">br</tag> 等价的标记，所以没有办法将一个行分隔符插入到普通的文本中。

source: <indexterm><primary>Address element</primary></indexterm>The <tag>address</tag> element is intended for postal addresses. In addition to being line-specific, <tag>address</tag> contains additional elements suitable for marking up names and addresses: <tag>city</tag>, <tag>country</tag>, <tag>fax</tag>, <tag>otheraddr</tag>, <tag>personname</tag>, <tag>phone</tag>, <tag>phone</tag>, <tag>pob</tag>, <tag>postcode</tag>, <tag>state</tag>, and <tag>street</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>Address 元素</primary></indexterm><tag>address</tag> 元素是为邮政地址设计的。除了针对行以外，<tag>address</tag> 还包含附加的元素用来标记姓名和地址：<tag>city</tag>、<tag>country</tag>、 <tag>fax</tag>、 <tag>otheraddr</tag>、 <tag>personname</tag>、<tag>phone</tag>、 <tag>pob</tag>、 <tag>postcode</tag>、 <tag>state</tag> 和 <tag>street</tag>。

source: <indexterm><primary>LiteralLayout element</primary></indexterm> A <tag>literallayout</tag> does not have any semantic association beyond the preservation of whitespace and line breaks. In particular, while <tag>programlisting</tag> and <tag>screen</tag> are frequently presented in a fixed-width font, a change of fonts is not ordinarily implied by <tag>literallayout</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>LiteralLayout 元素</primary></indexterm><tag>literallayout</tag> 除了保留空白和行分隔符之外，没有任何语义。 特别的，<tag>programlisting</tag> 和 <tag>screen</tag> 经常使用等宽字体来展现，<tag>literallayout</tag> 不暗示改变字体。

source: <indexterm><primary>ProgramListing element</primary></indexterm><indexterm><primary>fonts</primary><secondary>fixed-width, programs and code</secondary></indexterm> A <tag>programlisting</tag> is a verbatim environment, usually presented in Courier or some other fixed-width font, for program sources, code fragments, and similar listings.
zh_cn: <indexterm><primary>ProgramListing 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>字体</primary><secondary>定宽，程序和代码</secondary></indexterm> <tag>programlisting</tag> 是一种抄录环境，通常用 Courier 或其它等宽字体展现，用于程序源代码、代码片段和其它类似列表。

source: <indexterm><primary>Screen element</primary></indexterm><indexterm><primary>text screen-captures </primary></indexterm> A <tag>screen</tag> is a verbatim or literal environment for text screen-captures, other fragments of an <acronym>ASCII</acronym> display, and similar things. <tag>screen</tag> is also a frequent catch-all for any verbatim text.
zh_cn: <indexterm><primary>Screen 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>屏幕捕捉文字</primary></indexterm> <tag>screen</tag> 是抄录环境或文字环境，用于屏幕文字、其它 <acronym>ASCII</acronym> 显示的片断或其它类似的东西。<tag>screen</tag> 也通常用于任何抄录文字。

source: <indexterm><primary>ScreenShot element</primary></indexterm><tag>screenshot</tag> is actually a wrapper for a <tag>mediaobject</tag> intended for screen shots of a <acronym>GUI</acronym> for example.
zh_cn: <indexterm><primary>ScreenShot 元素</primary></indexterm><tag>screenshot</tag> 实际上是一个用于示例的 <acronym>GUI</acronym> 屏幕快照的 <tag>mediaobject</tag> 的包装器。

source: <indexterm><primary>Synopsis element</primary></indexterm> A <tag>synopsis</tag> is a verbatim environment for command and function synopsis.
zh_cn: <indexterm><primary>Synopsis 元素</primary></indexterm> <tag>synopsis</tag> 是一个用于命令和函数提纲的抄录环境。

source: Examples, figures, and tables
zh_cn: 示例，图形，和表格

source: <indexterm><primary>block elements</primary><secondary>formal and informal elements</secondary></indexterm><indexterm><primary>formal elements</primary></indexterm><indexterm><primary>informal elements</primary></indexterm><indexterm><primary>Example element</primary></indexterm><indexterm><primary>Figure element</primary></indexterm><indexterm><primary>Table element</primary></indexterm><indexterm><primary>InformalExample element</primary></indexterm><indexterm><primary>InformalExample element</primary></indexterm><indexterm><primary>InformalTable element</primary></indexterm>Examples, figures, and tables are supported with the block-level elements: <tag>example</tag>, <tag>informalexample</tag>, <tag>figure</tag>, <tag>informalfigure</tag>, <tag>table</tag>, and <tag>informaltable</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>block 元素</primary><secondary>formal 和 informal 元素</secondary></indexterm><indexterm><primary>formal 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>informal 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Example 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Figure 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Table 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>InformalExample 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>InformalExample 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>InformalTable 元素</primary></indexterm>示例、插图和表格用于块级元素：<tag>example</tag>、 <tag>informalexample</tag>、 <tag>figure</tag>、 <tag>informalfigure</tag>、<tag>table</tag> 和 <tag>informaltable</tag>。

source: <indexterm><primary>titles</primary><secondary>formal elements</secondary></indexterm>The distinction between formal and informal elements is that formal elements have titles while informal ones do not.
zh_cn: <indexterm><primary>标题</primary><secondary>formal 元素</secondary></indexterm>正式和非正式元素之间的区别是，正式元素有标题，而非正式元素没有。

source: DocBook supports CALS tables (defined with <tag>tgroup</tag>, <tag>colspec</tag>, <tag>spanspec</tag>, <tag>thead</tag>, <tag>tfoot</tag>, <tag>tbody</tag>, <tag>row</tag>, <tag>entry</tag>, <tag>entrytbl</tag>, and <tag>caption</tag>) and HTML tables (defined with <tag>col</tag>, <tag>colgroup</tag>, <tag>thead</tag>, <tag>tfoot</tag>, <tag>tbody</tag>, <tag>tr</tag>, <tag>td</tag>, and <tag>caption</tag>).
zh_cn: DocBook 支持 CALS 表格(用 <tag>tgroup</tag>、 <tag>colspec</tag>、 <tag>spanspec</tag>、<tag>thead</tag>、 <tag>tfoot</tag>、<tag>tbody</tag>、 <tag>row</tag>、 <tag>entry</tag>、 <tag>entrytbl</tag> 和 <tag>caption</tag> 来定义)和 HTML 表格(用 <tag>col</tag>、<tag>colgroup</tag>、 <tag>thead</tag>、 <tag>tfoot</tag>、 <tag>tbody</tag>、 <tag>tr</tag>、 <tag>td</tag> 和 <tag>caption</tag> 来定义)。

source: Paragraphs
zh_cn: 段落

source: <indexterm><primary>Para element</primary></indexterm> There are three paragraph elements: <tag>para</tag>, <tag>simpara</tag> (simple paragraphs may not contain other block-level elements), and <tag>formalpara</tag> (formal paragraphs have titles).
zh_cn: <indexterm><primary>Para 元素</primary></indexterm>有三个段落元素：<tag>para</tag>、 <tag>simpara</tag>(不包含其它块元素的简单段落) 和 <tag>formalpara</tag>(有标题的正式段落)。

source: Equations
zh_cn: 方程式

source: <indexterm><primary>Equation element</primary></indexterm><indexterm><primary>titles</primary><secondary>equation elements</secondary></indexterm><indexterm><primary>InlineEquation element</primary></indexterm> There are two block-equation elements, <tag>equation</tag> and <tag>informalequation</tag> (for inline equations, use <tag>inlineequation</tag>).
zh_cn: <indexterm><primary>Equation 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>标题</primary><secondary>equation 元素</secondary></indexterm><indexterm><primary>InlineEquation 元素</primary></indexterm>有二个块级方程式元素：<tag>equation</tag> 和 <tag>informalequation</tag>(对于行内方程式，请使用 <tag>inlineequation</tag>)。

source: Informal equations don't have titles. For reasons of backward-compatibility, <tag>equation</tag>s are not required to have titles. However, it may be more difficult for some stylesheet languages to properly enumerate <tag>equation</tag>s if they lack titles.
zh_cn: 非正式的方程式没有标题。为了向后的兼容性，<tag>equation</tag> 不需要有标题。然而，如果它们缺少标题的话，一些样式表语言很难正确枚举 <tag>equation</tag>。

source: Graphics
zh_cn: 图形

source: <indexterm><primary>graphics</primary></indexterm><indexterm><primary>Figure element</primary></indexterm><indexterm><primary>ScreenShot element</primary></indexterm><indexterm><primary>block elements</primary><secondary>Graphic</secondary></indexterm><indexterm><primary>InlineGraphic element</primary></indexterm> Graphics occur most frequently in <tag>figure</tag>s and <tag>screenshot</tag>s, but they can also occur outside those wrappers. DocBook considers a <tag>mediaobject</tag> a block element, even if it occurs in an inline context. For graphics that you want to be represented inline, use <tag>inlinemediaobject</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>插图</primary></indexterm><indexterm><primary>Figure 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>ScreenShot 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>block 元素</primary><secondary>Graphic</secondary></indexterm><indexterm><primary>InlineGraphic 元素</primary></indexterm>图形经常出现在 <tag>figure</tag> 和 <tag>screenshot</tag> 中，但是它们也可以出现在那些包装器之外。DocBook 认为 <tag>mediaobject</tag> 是一个块元素，即使它出现在一个行内的内容中。对于你想表现为行内的图形，请使用 <tag>inlinemediaobject</tag>。

source: <indexterm><primary>MediaObject elements</primary></indexterm><indexterm><primary>InlineMediaObject element</primary></indexterm>Media objects (and inline media objects) can contain five kinds of content:
zh_cn: <indexterm><primary>MediaObject 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>InlineMediaObject 元素</primary></indexterm>媒体对象(和嵌入媒体对象)包含五种内容：

source: <?tdg-purp audioobject?>. (Which contains <tag>audiodata</tag>.)
zh_cn: <?tdg-purp audioobject?>. (包含 <tag>audiodata</tag>.)

source: <?tdg-purp imageobject?>. (Which contains <tag>imagedata</tag>.)
zh_cn: <?tdg-purp imageobject?>. (包含 <tag>imagedata</tag>.)

source: <?tdg-purp imageobjectco?>. (Which contains <tag>imagedata</tag> and callout-related information).
zh_cn: <?tdg-purp imageobjectco?>. (包含 <tag>imagedata</tag> 和相关的编号信息 )

source: <?tdg-purp videoobject?>. (Which contains <tag>videodata</tag>.)
zh_cn: <?tdg-purp videoobject?>. (包含 <tag>videodata</tag>.)

source: <?tdg-purp textobject?>. (Which contains <tag>textdata</tag>.)
zh_cn: <?tdg-purp textobject?>. (包含 <tag>textdata</tag>.)

source: The audio, image, video, and text data in a media object are, by definition, alternatives.
zh_cn: 媒体对象根据定义，可以选择包含音频、图像、视频或文本数据。

source: Questions and answers
zh_cn: 问题与解答

source: <indexterm><primary>QandASet element</primary></indexterm><indexterm><primary>FAQ element</primary></indexterm><indexterm><primary>frequently asked questions (FAQ)</primary></indexterm><indexterm><primary>Question element</primary></indexterm><indexterm><primary>Answer element</primary></indexterm>The <tag>qandaset</tag> element is suitable for <acronym>FAQ</acronym>s (Frequently Asked Questions) and other similar collections of questions and answers. Each <tag>qandaentry</tag> contains a <tag>question</tag> and its <tag>answer</tag>(s). The set of questions and answers can be divided into sections with <tag>qandadiv</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>QandASet 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>FAQ 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>常见问题 (FAQ)</primary></indexterm><indexterm><primary>Question 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Answer 元素</primary></indexterm><tag>qandaset</tag> 元素适用于 <acronym>FAQ</acronym>(常见问题) 和其它类似的问题和答案的集合。每个 <tag>qandaentry</tag> 包括一个 <tag>question</tag> 和它的 <tag>answer</tag>。问题和答案集也可以用 <tag>qandadiv</tag> 分割在节中。

source: Tasks and Procedures
zh_cn: 任务和过程

source: A <tag>task</tag> describes a <tag>procedure</tag>. Each task has an associated <tag>tasksummary</tag>, <tag>taskprerequisites</tag>, optional <tag>example</tag>s, and a section for <tag>taskrelated</tag> information.
zh_cn: <tag>task</tag> 描述了一个 <tag>procedure</tag>。每个任务都有一个关联的 <tag>tasksummary</tag>，<tag>taskprerequisites</tag>，可选的 <tag>example</tag> 和一个用于 <tag>taskrelated</tag> 信息的节。

source: A <tag>procedure</tag> contains <tag>step</tag>s, which may contain <tag>substeps</tag> or <tag>stepalternatives</tag>.
zh_cn: <tag>procedure</tag> 包含一些 <tag>step</tag>，<tag>step</tag> 也可以包含 <tag>substeps</tag> 或 <tag>stepalternatives</tag>。

source: Synopses
zh_cn: 提纲

source: DocBook provides a number of elements for describing command, function, and class synopses.
zh_cn: DocBook 为描述命令、函数和类提纲提供了许多元素。

source: <indexterm><primary>CmdSynopsis element</primary></indexterm><indexterm><primary>parameters (commands), markup</primary></indexterm><indexterm><primary>options</primary><secondary>commands, marking up</secondary></indexterm><indexterm><primary>commands</primary></indexterm><?tdg-purp cmdsynopsis?>. A <tag>cmdsynopsis</tag> contains <tag>arg</tag>, <tag>command</tag>, and <tag>group</tag> elements. For long synopses, the <tag>sbr</tag> tag can be used to indicate where a break should occur. Complex synopses can be composed from <tag>synopfragment</tag>s.
zh_cn: <indexterm><primary>CmdSynopsis 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>参数 (命令)，标记</primary></indexterm><indexterm><primary>选项</primary><secondary>命令，标记 </secondary></indexterm><indexterm><primary>命令</primary></indexterm><?tdg-purp cmdsynopsis?>. 一个 <tag>cmdsynopsis</tag> 包含了 <tag>arg</tag>、 <tag>command</tag> 和 <tag>group</tag> 元素。对于长的提纲，<tag>sbr</tag> 标记可以用于指明哪儿将进行分割。复杂的提纲可以用 <tag>synopfragment</tag> 进行组合。

source: <indexterm><primary>FuncSynopsis element</primary></indexterm><?tdg-purp funcsynopsis?>. A function synopsis consists of one or more <tag>funcprototype</tag>s and may include additional, literal information in a <tag>funcsynopsisinfo</tag>. Each prototype consists of <tag>modifier</tag>s, a <tag>funcdef</tag>, and a collection of <tag>paramdef</tag>, <tag>varargs</tag>, and/or <tag>void</tag> elements.
zh_cn: <indexterm><primary>FuncSynopsis 元素</primary></indexterm><?tdg-purp funcsynopsis?>. 一个函数的提纲由一个或多个 <tag>funcprototype</tag> 组成，以及可能在 <tag>funcsynopsisinfo</tag> 中包括额外的文字信息。 每个原型由 <tag>modifier</tag> 、 <tag>funcdef</tag> 和一个 <tag>paramdef</tag> 集合、 <tag>varargs</tag> 和/或 <tag>void</tag> 元素组成。

source: <indexterm><primary>ClassSynopsis element</primary></indexterm><?tdg-purp classsynopsis?>. A class synopsis consists of one or more <tag>ooclass</tag>, <tag>ooexception</tag>, or <tag>oointerface</tag> elements followed by zero or more <tag>constructorsynopsis</tag>, <tag>destructorsynopsis</tag>, <tag>fieldsynopsis</tag>, and <tag>methodsynopsis</tag> elements Like <tag>funcsynopsis</tag>, it may include additional, literal information, in this case, in a <tag>classsynopsisinfo</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>ClassSynopsis 元素</primary></indexterm><?tdg-purp classsynopsis?>. 一个类提纲由一个或多个 <tag>ooclass</tag>、 <tag>ooexception</tag> 或 <tag>oointerface</tag> 元素后面跟零个或多个像 <tag>funcsynopsis</tag> 的 <tag>constructorsynopsis</tag> 、 <tag>destructorsynopsis</tag>、 <tag>fieldsynopsis</tag> 和 <tag>methodsynopsis</tag> 的元素组成。它也可以在 <tag>classsynopsisinfo</tag> 中包含额外的、字面的信息，在这种情况下。

source: HTML Forms
zh_cn: HTML 表单

source: If the HTML Forms module is included, the following HTML 4.01 forms elements are available:
zh_cn: 如果包括了 HTML 表单模型，下面的 HTML 4.01 表单元素将是可用的：

source: Miscellaneous block elements
zh_cn: 杂项块元素

source: The following block elements are also available:
zh_cn: 下列的块元素也是可用的：

source: <indexterm><primary>BlockQuote element</primary></indexterm><indexterm><primary>Attribution element</primary></indexterm> A block quotation. Block quotations may have <tag>attribution</tag>s.
zh_cn: <indexterm><primary>BlockQuote 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Attribution 元素</primary></indexterm>块引用。块引用可能包含 <tag>attribution</tag>。

source: <indexterm><primary>Epigraph element</primary></indexterm> A short introduction, typically a quotation, at the beginning of a document. <tag>epigraph</tag>s may have <tag>attribution</tag>s.
zh_cn: <indexterm><primary>Epigraph 元素</primary></indexterm> 在文档的开始的一个简短的介绍、典型的引用语。 <tag>epigraph</tag> 可能包含 <tag>attribution</tag>。

source: <indexterm><primary>error messages</primary><secondary>sets of related</secondary></indexterm>A set of related error messages.
zh_cn: <indexterm><primary>错误信息</primary><secondary>相关集合</secondary></indexterm>有关错误信息的集合。

source: A sidebar.
zh_cn: 工具条。

source: Inline Elements
zh_cn: 行内元素

source: <indexterm><primary>inline elements</primary></indexterm><indexterm><primary>text</primary><secondary>inline elements</secondary></indexterm> Users of DocBook are provided with a surfeit of inline elements. Inline elements are used to mark up running text. In published documents, inline elements often cause a font change or other small change, but they do not cause line or paragraph breaks.
zh_cn: <indexterm><primary>行内元素</primary></indexterm><indexterm><primary>文本</primary><secondary>行内元素</secondary></indexterm>DocBook 为用户提供了很多的行内元素。行内元素用于标记连续的文本。在发布的文档中，行内元素通常导致字体的变化或其它小的变化，但它们不会导致行或段的中断。

source: In practice, writers generally settle on the tagging of inline elements that suits their time and subject matter. This may be a large number of elements or only a handful. What is important is that you choose to mark up not every possible item, but only those for which distinctive tagging will be useful in the production of the finished document for the readers who will search through it.
zh_cn: 事实上，作者通常决定行内元素的标记以适用于他们的时间和项目情况。这也许是大多数元素或者仅仅是少数元素。重要的是你不会选择标记所有可能的条目，而仅仅为读者选择那些对完成的文档作品有用的特殊标记，而作者是通过它们来搜索的。

source: The following comprehensive list may be a useful tool for the process of narrowing down the elements that you will choose to mark up; it is not intended to overwhelm you by its sheer length. For convenience, we've divided the inlines into several subcategories.
zh_cn: 随后的完整列表可能对你缩小标记元素的选择范围非常有用；它的目的不是纯粹用长度淹没你。为了方便起见，我们已经将行内元素分成了几个子类。

source: The classification used here is not meant to be authoritative, only helpful in providing a feel for the nature of the inlines. Several elements appear in more than one category, and arguments could be made to support the placement of additional elements in other categories or entirely new categories.
zh_cn: 这里的分类并不是权威的，只是为行内元素的特性提供感觉。几个元素会出现在多个分类中，并且参数可以用来决定在另外的分类或全新的分类中的位置。

source: Traditional publishing inlines
zh_cn: 传统出版的行内元素

source: <indexterm><primary>general writing (traditional publishing inlines)</primary></indexterm><indexterm><primary>traditional publishing, inline elements</primary></indexterm> These inlines identify things that commonly occur in general writing:
zh_cn: <indexterm><primary>常用写作 (传统出版的行内元素)</primary></indexterm><indexterm><primary>传统出版, 行内元素</primary></indexterm> 下面是常用写作中的行内标识：

source: <?tdg-purp abbrev?>. <indexterm><primary>Abbrev element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp abbrev?>. <indexterm><primary>Abbrev 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp acronym?>. <indexterm><primary>Acronym element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp acronym?>. <indexterm><primary>Acronym 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp emphasis?>.<indexterm><primary>Emphasis element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp emphasis?>.<indexterm><primary>Emphasis v</primary></indexterm>
